Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonadi_kabc_resource.po
Languages: cn

# @info:status
source: Changing address book plugin configuration
cn: 更改地址簿插件配置

# @info:status
source: Acquiring address book plugin configuration
cn: 获得地址簿插件配置

# @info:status
source: No KDE address book plugin configured yet
cn: 尚未配置 KDE 地址簿插件

# @info:status
source: Initialization based on newly created configuration failed.
cn: 基于新创建的配置初始化失败。

# @info:status
source: Loading of address book failed.
cn: 装入地址簿失败。

# @info:status
source: Loading address book
cn: 正在装入地址簿

# @info:status
source: Request for data of a specific distribution list failed because there is no such list
cn: 请求特定分发列表的数据失败，因为没有该列表

# @info:status
source: Request for data of a specific address book entry failed because there is no such entry
cn: 请求特定地址簿条目的数据失败，因为没有该条目

# @info:status
source: Request for saving the address book failed. Probably locked by another application
cn: 请求保存地址簿失败。可能被其它应用程序锁定

# @info:status
source: Initialization based on stored configuration failed.
cn: 基于存储的配置初始化失败。
